# Description of your result

Выполнение здания ```Смена темы```

## Description

В рамках задания создано приложение для отображения страницы профиля и изменения темы приложения через модальное окно,
Приложение имеет возможность сохранения выбранной темы между сессиями использования при помощи локального хранилища
устройства, и умеет отслеживать изменение системной в телефоне и подстраивать свою тему под нее, если выбрана системная
тема приложения.

Все приложение создано согласно принципам чистой архитектуры и SOlID.

Для уменьшения связности компонентов архитектуры добавлено внедрение зависимостей (DI).

В рамках задания выполнены все поставленные условия, так же дополнительно отрефакторен код, и покрыт документированием.

## How to

Для запуска приложения в среде отладки нужно выполнить следующую последовательность действий:

- Открыть консоль в корневой директории приложения
- Вызвать команду `flutter pub get`, для подтягивания связанных пакетов
- После завершения обновления пакетов можно запускать приложение обычным способом через flutter run/debug, либо сделать
  apk файл.

## Problems

Самая большая проблема найти время на проект, при мелких и точечных подходах дольше вспоминал что, делал и что нужно
сделать,
по сути приложение сделано за 3-4 полноценных рабочих дня.

Самое сложное и неприятно это вычленять структуру схемы из предоставленного макета фигмы, при том что в нем есть свои
огрехи которые только запутывают. Лучше было бы предоставить схемы в ассетах или каким-то образом в виде готовых классов
как экспорт из конструктора третьего материала.

## More

Информация отсутствует

## Demo

В проект добавил каталог ```results``, в котором разместил короткое видео с презентацией работы проекта и
изображения.


https://github.com/Sunderik/surf_course/pull/13