# Description of your result

Выполнение здания ```Галерея фотографий```

## Description

В рамках задания создано приложения для отображения изображений в двух вариантах. В виде миниатюр на сетке изображений и
в увеличенном варианте на карусели изображений. Между обоими окнами настроена анимация палатного перехода изображения.

Все приложение создано согласно принципам чистой архитектуры и SOlID.

Для уменьшения связности компонентов архитектуры добавлено внедрение зависимостей (DI), через конструкторы.

В рамках задания выполнены все поставленные условия, так же дополнительно отрефакторен код, и покрыт документированием.

## How to

___Для работы приложения на устройстве должен быть интернет.___

Для запуска приложения в среде отладки нужно выполнить следующую последовательность действий:

- Открыть консоль в корневой директории приложения
- Вызвать команду `dart run build_runner build --delete-conflicting-outputs` для генерации кода.
- Потом вызвать команду `flutter pub get`, для подтягивания связанных пакетов
- После завершения обновления пакетов можно запускать приложение обычным способом через flutter run/debug, либо сделать
  apk файл.

## Problems

Приложение не вызвало проблем.

## More

Для усложнения задания сделал загрузку изображений из интернета, с ресурса требующего авторизованный доступ к апи.
Поэтому в приложении дополнительно реализована работа с апи ресурса `https://unsplash.com/`

## Demo

В проект добавил каталог ```results``, в котором разместил короткое видео с презентацией работы проекта и
изображения.