# Description of your result

Выполнение здания ```Магический шар```

## Description

В рамках задания создано приложение для отображения предсказаний полученных с сервера, посредством Rest запроса.
Приложение имеет плавною анимацию парения шара в воздухе, а так же плавные переходы между состояниями ожидания, 
загрузки и отображения предсказания/ошибки.

Все приложение создано согласно принципам чистой архитектуры и SOlID.

Для уменьшения связности компонентов архитектуры добавлено внедрение зависимостей (DI).

В рамках задания выполнены все поставленные условия, так же дополнительно отрефакторен код, и покрыт документированием.

## How to

Для запуска приложения в среде отладки нужно выполнить следующую последовательность действий:

- Открыть консоль в корневой директории приложения
- Вызвать команду `flutter pub get`, для подтягивания связанных пакетов
- Вызвать команду `dart run build_runner build --delete-conflicting-outputst`, для авто генерации нужно кода.

- После завершения обновления пакетов можно запускать приложение обычным способом через `flutter run/debug`, либо сделать
  apk файл. При этом вызывать команды нужно с флагом `--dart-define-from-file="lib/environments/main.json"`


## Problems

Единственная проблема которая была, это то, что запутался в макете фигмы и начал делать неправильную анимацию

## More

В приложение добавлена дополнительные анимации, для создания эффекта парения магического шара. Так же исходный ассет шара
разделен на слои для создания дополнительной анимации загрузки (появляются звезды).

## Demo

В проект добавил каталог ```results``, в котором разместил короткое видео с презентацией работы проекта и
изображения.
