# Description of your result

Выполнение задания ```GestureMaster```

## Description

В рамках задания создан интерактивный виджет с тремя интерактивными анимация и выделением при наведении мышки.
Созданы следующие анимации:

- Начатие на виджет вызывает изменение размера и смену цвета интерактивного виджета
- Долгое нажатие на виджет вызывает вращение интерактивного виджета против часовой стрелки, пока зажата клавиша или пока
  не истечет 1000 секунд.
- Перетягивание виджета перемещает его в то место куда он был перетянут, в рамках интерактивной области.
- Наведение мышкой на интераткивынй виджет, изменяет курсор и приподнимает виджет чтобы тот отбросил тень, до тех пор
  пока мышка наведена на интерактивный виджет.

## How to

Для проверки нужно в ide нужно подтянуть зависимости и запустить на любой удобной платформе.

## Problems

Долго искал способ передачи контроля управления анимацией дочернего виджета его родителю. Рассматривал два варианта:

- Через свойства и пересоздание виджета, при изменении состояния родителя
  как [тут](https://docs.flutter.dev/cookbook/animation/animated-container#interactive-example).
- Через контроллер управления анимацией
  как [тут](https://docs.flutter.dev/ui/animations/tutorial)
  и [тут](https://www.flutterclutter.dev/flutter/tutorials/create-a-controller-for-a-custom-widget/2021/2149/).

В итоге выбрал первый вариант, но не уверен чо сделал правильно.

## More

В рамках задания постарался деком позировать виджеты согласно SOLID, и изолировать сам интерактивный объект от прослойки
и области анимации, тем самым постаравшись уменьшить количество пересобираемых объектов во время анимации.

## Demo

В проект добавил каталог ```examples```, в котором разместил короткое видео с презентацией работы проекта, чтобы не нужно было запускать код.
